Arquitetura Hexagonal
	Na década de 90 o conceito de Arquitetura Hexagonal foi proposto por Alistair Cockburn. Nascida com base no conceito de Arquitetura Limpa, favorecendo a reusabilidade de código, alta coesão, baixo acoplamento, indepêndencia de tecnologia e facilidade de teste.
	Ela é dividida em um sistema com dois grupos que organizam as classes: Classes domínio e Classes relacionadas. As classes domínio são relacionadas diretamente com o negócio do sistema, já as classes relacionadas estão relacionadas com a infraestrutura e tecnologias de integração. Sendo que as classes de domínio não devem depender das classes relacionadas.
	Esse sistema é importante pois possibilita a mudança de tecnologias sem alteração das classes domínios e uso de mais de uma tecnologia na classe domínio. A comunicação entre as classes se da através de adaptadores.
	A estrutura é representada por dois hexágonos concêntricos, em que o central ficam as classes do domínio e no externo os adaptadores, fora dos hexágonos ficam as classes relacionadas. Dessa estrutura se dá o nome de Arquitetura Hexagonal.
	Para a comunicação com as classes domínio temos o termo porta. Existem dois tipos de porta: Portas de entrada são utilizadas para a comunicação de fora para dentro e as portas de saída que são interfaces de comunicação de dentro para fora. Sendo que as portas são independentes de tecnologia.
	É necessário o uso de adaptadores na parte mais externa do hexágono, responsáveis por receber chamadas de fora do sistema e encaminhar para metódos adequados das portas de entrada. Também podem receber chamadas de dentro do sistema, vindos da classe de domínio e direcionadas para o sistema externo.
	Apesar de todas as vantagens da Arquitetura Hexagonal em sistemas muito pequenos ou que possuem pouca necessidade de manutenção ele pode não ser muito vantajoso. Isso acontece porque é um sistema de alto grau de esforço no desenvolvimento. Sendo assim depende do projeto sua aplicação
